Все используемые кнопки - это UIButton из pygame_gui, остальные детали графичческого интерфейса в том числе
У всех текстовых элементов в игре будет кастомный шрифт. Каждая выполняемая часть игры (нажодение в меню/пасиввное нахождение в мире/
бой с боссом/победа/поражение/звук нажатия на кнопку/касты скилов) будет озвучена своим собственным звуком.

1. Главное меню:
В меню есть логотип с названием игры и её символ, который будет
чуть позже создан.
1.1. Кнопка "Выход" - открывает диалоговое окно, которое также является объектом из pygame_gui, после ответа на которое
игра закрывается/не закрывается
1.2. Кнопка "Настройки" - открывает окно настроек с возможным изменением тех или иных параметров приложения, не влияющих на его работу
существенным образом по типу музыки, разрешения экрана(возможно)
1.3. Кнопка "Загрузить игру" - открывает окно, в котором существует доступ к имеющимся сейвам, в нём можно выбрать сейв и нажать кнопку
"Запустить", что запустит игру/удалить, что запустит игру после потверждения удаления в таком же диалоговом окне, как при выходе из игры.
1.4. Кнопка "Новая игра" - открывает окно, позволяющее вписать название игры и после проверки валидности название запускающее её.
1.5.Кнопка "Статистика" - открывается список всех забегов с указанием того проиграл пользователь/выйграл, сколько времени на это затратил и 
сколько противников уничтожил

2. Игровой процесс
При нажатии ESC откроется менюшка с возможностью перейти в главное меню и при этом сохраниться.
Слева вверху (либо в некоторой другой части экрана) будет расположена полоса здоровья игрока, полоса его маны и какая-нибудь картинка (типа его
лица. Также слева внизу (либо опять же в некоторый другой части экрана) будут имеющиеся скилы и указание кнопок, на которые они используются.
2.2. После запуска игры карта подгружается из текстового файла с картой, которая создана в tiled. Игровой персонаж и набор его спрайтов перемещается
на кнопки стрелочек и отрисовываются в зависимости от направления движения. Существует процесс слежки камерой за игроком. Персонаж может
использовать скилы на кнопки Z X C, которые при столкновении со спрайтами врагов будут наносить им некоторый урон
2.3. Есть организация врагов (один вид обычных и один посильнее - босс), будут приближаться к игроку и наносить ему урон, скорость их будет чуть
ниже чем у игрока, но они будут привязаны к определенному месту (то есть смогут перемещаться в некотором радиусе от месте их спавна, радиус акта 
агрессии на игрока будет ещё меньше). У этого пункта могут быть отклонения
2.4. После убийства всех врагов, коих количество колеблется и зависит от рандома(не так важно на этапе составления ТЗ) открывается дверь, за которой
находится босс. Игра завершается при победе над этим мобом. Если игрок от кого либо погибает (его шкала жизней опускается до нуля), игра завершается
и появляется окно со статистикой на этот раунд и кнопкой "В главное меню", позволяющее перейти в главное меню.


3. Доработки, которые будут добавлены в случае, если останется время:
3.1. Уровни сложности(от них будет зависить урон мобов и количество их здоровья)
3.2. Банальное оттчаивание интелекта монстров
3.3. Способы получения способностей

