Все используемые кнопки - это UIButton из pygame_gui, остальные детали графичческого интерфейса в том числе
У всех текстовых элементов в игре будет кастомный шрифт. Каждая выполняемая часть игры (нажодение в меню/пасиввное нахождение в мире/
бой с боссом/победа/поражение/звук нажатия на кнопку/касты скилов) должна быть озвучена своим собственным звуком.

1. Главное меню:
Перво наперво необходимо оформить логотип с названием игры и разместить всё на главном меню (графическая часть меню)
1.1. Кнопка "Выход" - открывает диалоговое окно, которое также является объектом из pygame_gui, после ответа на которое
игра закрывается/не закрывается
1.2. Кнопка "Настройки" - открывает окно настроек с возможным изменением тех или иных параметров приложения, не влияющих на его работу
существенным образом по типу музыки, разрешения экрана(возможно)
1.3. Кнопка "Загрузить игру" - открывает окно, в котором существует доступ к имеющимся сейвам, в нём можно выбрать сейв и нажать кнопку
"Запустить", что запустит игру/удалить, что запустит игру после потверждения удаления в таком же диалоговом окне, как при выходе из игры.
1.4. Кнопка "Новая игра" - открывает окно, позволяющее вписать название игры и после проверки валидности название запускающее её.
1.5.Кнопка "Статистика" - открывается список всех забегов с указанием того проиграл пользователь/выйграл, сколько времени на это затратил и 
сколько противников уничтожил

2. Игровое окно
(Переход в игровео окно сделать осуществляемым через загрузку текущего сейва/создание нового)
Кнопка ESC открывает меню, где существует возможность выйти в главное меню, при этом сохранить текущую позицию игрока, его хп, ману, количество живых врагов, а также здоровье босса (если сохранение произошло в битве с ним)
Необходимо слева вверху (либо в некоторой другой части экрана) расположить полосу здоровья игрока, полосу его маны и некоторую картинку (типа его
лица. Также слева внизу (либо опять же в некоторый другой части экрана) нужно оформить картинки скилов и указать кнопки, на которые они используются.
2.1. Создать карту игры состоящую из двух уровней - основная зона с обычными врагами и локация для битвы с боссом в программе Tiled используя необходимые спрайты игрока, врагов, препятствий.
2.2. Игра после своего запуска должна подгружаться из текстового файла, созданного опять же в Tiled. Те или иные обозначения клеток должны быть
соответсвенно тем или иным визуальным изображением(в т.ч. игроком). 
2.3. Игровой персонаж и набор его спрайтов должен перемещаться на кнопки стрелочек и отрисовываться в зависимости от направления движения.
2.4. Необходимо организовать процесс слежки камерой за игроком. 
2.5. Персонаж должен использовать скилы на кнопки Z X C, которые при столкновении со спрайтами врагов будут наносить им некоторый урон (В свою очередь направление удара должно зависить от текущего положения, в котором находится персонаж).
2.6. Сделать систему взаимодействия врагов с игроком, (один вид обычных и один посильнее - босс), будут приближаться к игроку и наносить ему некоторый урон (босс
будет делать это в большем объёме), их скорость должна быть ниже чем у игрока. При этом необходимо организовать привязку монстров к некоторому месту вокруг спавна, радиус агра на игрока сделать ещё меньше. Допустимы отклонения у этого пункта.
2.7. После убийства всех врагов, коих количество колеблется и зависит от рандома(не так важно на этапе составления ТЗ) должна открыться проход/дверь, за которой
находится босс.

3. Окно подсчёта результатов
3.1.Игра должна завершаться при убийстве босса (в таком случае появляется победный баннер и подсчитывается время, проведенное в этом забеге, количество убитых монстров) В случае поражения аналогичный баннер, но с поражением.
3.2. На этом же баннере нужно создать кнопку "В главное меню", которое непосредственно перемещает игрока в главное меню.


3. Доработки, которые будут добавлены в случае, если останется время:
3.1. Уровни сложности(от них будет зависить урон мобов и количество их здоровья)
3.2. Банальное оттчаивание интелекта монстров
3.3. Способы получения способностей

