Все используемые кнопки - это UIButton из pygame_gui, остальные детали графичческого интерфейса в том числе
У всех текстовых элементов в игре будет кастомный шрифт. Каждая выполняемая часть игры (нажодение в меню/пасиввное нахождение в мире/
бой с боссом/победа/поражение/звук нажатия на кнопку/касты скилов) должна быть озвучена своим собственным звуком. (СКОРО БУДЕТ)

1. Главное меню:
Перво наперво необходимо оформить логотип с названием игры и разместить всё на главном меню (графическая часть меню)
1.1. (ГОТОВО) Кнопка "Выход" - открывает диалоговое окно, которое также является объектом из pygame_gui, после ответа на которое
игра закрывается/не закрывается
1.2. (ГОТОВО) Кнопка "Настройки" - открывает окно настроек с возможным изменением тех или иных параметров приложения, не влияющих на его работу
существенным образом по типу музыки, разрешения экрана(возможно)
1.3. (ГОТОВО) Кнопка "ИГРАТЬ" - запускает новый игровой забег
1.4. (ГОТОВО) Кнопка "СТАТИСТИКА" - открывает окно с топ 5 лучших забегов сортирующихся сначала по количеству побежденных
врагов, а потом по времени прохождения

2. Игровое окно
(Переход в игровое окно сделать осуществляемым через загрузку текущего сейва/создание нового)
Кнопка ESC открывает меню, где существует возможность выйти в главное меню, при этом сохранить текущую позицию игрока, его хп, ману, количество живых врагов, а также здоровье босса (если сохранение произошло в битве с ним)
Необходимо слева вверху (либо в некоторой другой части экрана) расположить полосу здоровья игрока, полосу его маны и некоторую картинку (типа его
лица. Также слева внизу (либо опять же в некоторый другой части экрана) нужно оформить картинки скилов и указать кнопки, на которые они используются.
2.1. (ГОТОВО) Создать карту игры состоящую из двух уровней - основная зона с обычными врагами и локация для битвы с боссом в программе Tiled используя необходимые спрайты игрока, врагов, препятствий.
2.2. (ГОТОВО) Игра после своего запуска должна подгружаться из набора csv файлов с данными о плитках, созданного опять же в Tiled. Те или иные обозначения клеток должны быть
соответсвенно тем или иным визуальным изображением(в т.ч. игроком). 
2.3. Игровой персонаж и набор его спрайтов должен перемещаться на кнопки стрелочек и отрисовываться в зависимости от направления движения.
2.4. (ГОТОВО) Необходимо организовать процесс слежки камерой за игроком.
2.5. (ГОТОВО) Сделать отображение таких данных пользователя как хп, стамина и опыт в игровом окне
2.6. (ГОТОВО) Персонаж должен использовать скилы на кнопки Z X, которые при столкновении со спрайтами врагов будут наносить им некоторый урон
(В свою очередь направление удара должно зависить от текущего положения, в котором находится персонаж). Скилы нужно менять на q и e
2.7. (ГОТОВО) Сделать систему взаимодействия врагов с игроком, (один вид обычных и один посильнее - босс), будут приближаться к игроку и наносить ему некоторый урон (босс
будет делать это в большем объёме), их скорость должна быть ниже чем у игрока. У врагов будет 3 статуса: стоит, бежит на игрока, атакует, всё в зависимости от
расстояния между игроком и врагом
2.8. (ГОТОВО После убийства всех врагов, коих количество фиксировано при нажатии на кнопку T и стоя возле двери
в локацию с боссом игрок перемещается на локацию с боссом, при этом его очки здоровья и энергии восстанавливаются

3. Окно подсчёта результатов
3.1. (ГОТОВО) Игра должна завершаться при убийстве босса (в таком случае появляется победный баннер и подсчитывается время, проведенное в этом забеге, количество убитых монстров) В случае поражения аналогичный баннер, но с поражением.
3.2. (ГОТОВО) На этом же баннере нужно создать кнопку перемещания в главное меню, которое непосредственно перемещает игрока в главное меню.
Также эта кнопка должна делать запись данных о текущем забеге в файл с данными о забегах


3. Доработки, которые будут добавлены в случае, если останется время:
3.1. Уровни сложности(от них будет зависить урон мобов и количество их здоровья)
3.2. Оттчаивание интелекта монстров
3.3. Способы получения способностей
